/*!\page WM3TODO WinMusik TODO-Liste

Track löschen (BUG)
  Beim Löschen eines Tracks im Editor werden die nachfolgenden Tracks um
  eine Position nach oben geschoben. Trackliste in der Datenbank und Dateinamen
  werden aktualisiertm aber scheinbar nicht der Titel selbst.

Suchliste
  Schön wäre, wenn sich die Ladezeit verkürzen liesse. Was dauert da
  eigentlich so lange? Das Rendering oder das Parsen des XML-Files?
  Ups, weder noch, es ist der Dupe-Check!
 
Character Replacement beim Import
  Im Konfigurationsmenü soll eine Liste von Zeichen definiert werden können,
  die beim Import von MP3-Dateien durch andere ersetzt werden. Es sollen nicht
  nur einzelne Zeichen erlaubt sein, sondern auch Zeichenketten. Das Feature
  soll im Editor und beim Massenimport angewendet werden.
  
Existenzprüfung
  Beim Massenimport soll definiert werden können, welche Tonträger zum
  Prüfen auf Duplikate verwendet werden sollen. So kann man z.B. Kassetten
  bei der Suche ausschließen
  
Verbesserungen beim Massenimport
  - Bei Klick auf Track, soll Interpret und Titel in die Zwischenablage
    kopiert werden
  - Im Editor für Titel im Massenimport funktioniert das Klicken auf die
    Funktionstasten nicht -> fixen
    
Coverbearbeitung
  Laden und Speichern muss implementiert werden
  
Fallback-Mechanismus für MP3-Suche
  Es sollen alternative Verzeichnisstrukturen unterstützt werden, die als
  Fallback geprüft werden:
	1. $PATH/$PREFIX/$INDEX/$TRACK
	2. $PATH/$INDEX/$TRACK
	3. $PATH/$TRACK

Anbieter für Cover-Suche konfigurierbar machen
  Statt der 4 statischen Suchicons sollen diese im Konfigurationsmenü
  beliebig selbst definierbar sein. Pro Anbieter sind folgende Daten
  auzufüllen:
    - Name
    - Icon (16x16 Pixel, sonst automatisches downscale)
    - Such-URL
  In der Such-Url können Platzhalter für Interpret, Titel und Version
  gesetzt werden, z.B. $1, $2, $3. Es sollen keine sprechenden Namen verwendet
  werden, da dies zusätzliche Komplexität wegen der Übersetzungen bedeuten
  würde (stattdessen: Legende)
  

*/