/*!\page WM3TODO WinMusik TODO-Liste


Bewertung im Suchergebnis
  Im Suchergebnis soll bei einem Rechtsklick auf die Bewertungsspalte ein
  Kontextmenü aufgehen, worüber man direkt die Bewertung vornehmen kann. => DONE
  In den Suchlisten soll das ebenso möglich sein.

Character Replacement beim Import
  Im Konfigurationsmenü soll eine Liste von Zeichen definiert werden können,
  die beim Import von MP3-Dateien durch andere ersetzt werden. Es sollen nicht
  nur einzelne Zeichen erlaubt sein, sondern auch Zeichenketten. Das Feature
  soll im Editor und beim Massenimport angewendet werden.
  
Existenzprüfung
  Beim Massenimport soll definiert werden können, welche Tonträger zum
  Prüfen auf Duplikate verwendet werden sollen. So kann man z.B. Kassetten
  bei der Suche ausschließen
  
Verbesserungen beim Massenimport
  - Bei Klick auf Track, soll Interpret und Titel in die Zwischenablage
    kopiert werden
  - Im Editor für Titel im Massenimport funktioniert das Klicken auf die
    Funktionstasten nicht -> fixen
    
Coverbearbeitung
  Laden und Speichern muss implementiert werden
  
Fallback-Mechanismus für MP3-Suche
  Es sollen alternative Verzeichnisstrukturen unterstützt werden, die als
  Fallback geprüft werden:
	1. $PATH/$PREFIX/$INDEX/$TRACK
	2. $PATH/$INDEX/$TRACK
	3. $PATH/$TRACK

Anbieter für Cover-Suche konfigurierbar machen
  Statt der 4 statischen Suchicons sollen diese im Konfigurationsmenü
  beliebig selbst definierbar sein. Pro Anbieter sind folgende Daten
  auzufüllen:
    - Name
    - Icon (16x16 Pixel, sonst automatisches downscale)
    - Such-URL
  In der Such-Url können Platzhalter für Interpret, Titel und Version
  gesetzt werden, z.B. $1, $2, $3. Es sollen keine sprechenden Namen verwendet
  werden, da dies zusätzliche Komplexität wegen der Übersetzungen bedeuten
  würde (stattdessen: Legende)

Regular Expressions für Zwischenablage
  Im Konfigurationsmenü sollen Regular-Expressions für den Import von
  Titeln über die Zwischenablage definiert werden können. Neben Name und
  Expression wird noch die Zuordnung der Captures zu den WinMusik-Feldern
  benötigt: $1=Titel, $2=Interpret, usw... 
  

*/